障害程度別対象事業一覧表

# 障害程度別対象事業一覧表（○対象・△一部対象）

| 事業 | 障害の程度 | 本市 | 障害者手帳 | | | | | | | |
| :--- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| | | | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 |
| 障害者向け食事差別の割引 | 120 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 私鉄旅客運賃の割引 | 120 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| タクシー運賃の割引 | 120 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 有料道路の割引 | 121 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 旅客運賃の割引 | 121 | ○ | △ | △ | △ | △ | △ | △ | △ |
| テレビ受像機の減免 | 122 | 本文参照 | | | | | | | | |
| 水道・下水道料金の減免 | 123 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 旅客施設利用料の割引 | 123 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 郵便・電話運賃の減免 | 123 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 旅客航空運賃（障がい者等級）の割引 | 124 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 税の減免 | 125 | 本文参照 | | | | | | | | |
| 市税・年金等の税の減免 | 126 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 住環境の改善 | 126 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 税の減免 | 127 | 本文参照 | | | | | | | | |
| 個人事業税の減免など | 127 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 少額貯蓄の利率の保障 | 128 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 自動乗車・自動改札に関する税の減免 | 128 | ○ | △ | △ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 施設の改善 | 130 | 本文参照 | | | | | | | | |
| 住環境整備費の助成 | 131 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 高齢者住宅改修費の助成 | 133 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 施設改修工事等の助成 | 133 | 本文参照 | | | | | | | | |
| 税の利用等の助成 | 134 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| スマイルサポート事業 | 134 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| すまいる住宅整備事業 | 135 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| あんしん住宅助成制度 | 135 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 障害者住宅 | 135 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 貸家住宅 | 136 | ○ | △ | △ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| LP貸倉庫 | 137 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 余暇活動の支援 | 154 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 心身障害者・児童レクリエーション | 154 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 区民施設等の入場料・利用料金の減免 | 157 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 松江公民館の入場料・利用料金の減免 | 157 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 「松江の資源を学ぶための利用」 | 159 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |
| 松江障害者福祉ホーム | 160 | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ | ○ |

-12-
00_2_障害程度別対象事業一覧表.sgd Page 5
25/07/08 14:42 v4.00